Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Haruno Sakura
VS
Yamanaka Ino
Sekarang ini..
Aku bertarung bukan untuk menyerahkan Sasuke padamu.
Sakura..
Apa kau tahu dengan siapa
kau berurusan?!
Jangan memaksakan dirimu, Sakura Cengeng!
Sepertinya..
Sepertinya Sakura sangat berlebihan.
Mata Ino terlihat marah besar dan menakutkan.
Hmm.. Bukan begitu.
Sakura bukan tipe anak yang sengaja memamerkan kekuatannya dan menyakiti orang lain.
Dia hanya tak ingin Ino kasihan padanya dengan menarik pukulan-nya.
Kali ini.. /
Kali ini..
Dengan kekuatan penuh.. /
Dengan kekuatan penuh..
Bertarung secara.. Adil! /
Bertarung secara.. Adil!
Pertarungan Terhebat!
~Shannaro!!~
Hanya Jurus Bayangan..
Ini bukan Tes Kelulusan Akademi Ninja.
Kau pikir bisa mengalahkanku..
..dengan buku Ninjutsu?!
Jika Aku melihatnya baik-baik, Aku bisa menemukan tubuh asli-nya segera.
Chakra dikaki-ku sudah siap.
Selanjutnya..
..melompat dari tanah.
Cepat!
Jika kau masih menganggapku cengeng..
..maka kau akan kalah.
Bersungguh-sungguhlah, Ino!
Aku menghargai perkataanmu itu.
Aku akan bersungguh-sungguh, sesuai keinginanmu.
Bagus sekali, Sakura.
Hebat..
Benar-benar hebat.
Menyerang dengan gerakan dasar menggunakan Chakra, dia yang terbaik diantara Pemula.
Sakura dalam kondisi terbaik-nya.
Jadi, apa itu artinya dia lebih baik dariku?!
Yah.. Itu benar.
Mengirim Chakra ke seluruh tubuh lalu menggunakan teknik-nya pada waktu yang tepat..
Teknik itu sendiri lebih baik dari Sasuke.
Yah.. Dari awal, Sakura memang yang terbaik dalam mengontrol Chakra-nya.
Gerakan yang sempurna, Sakura.
Tapi.. Lawan-nya juga hebat.
Saat ini pertarungan-nya masih seimbang.
Sejak kapan dia jadi sekuat ini?!
Akhirnya, Aku bisa menandinginya.
Dasar~..!
Wahhh..
Pertarungan ini takkan pernah berakhir.
Lama juga..
Mereka sudah bertarung selama 10 menit.
Seharusnya kau tidak sebanding denganku!
Apa yang membuatmu yakin, Aku sebanding denganmu..
..yang hanya peduli dengan rambut panjang-nya?!
Kau..
Kau terlalu berlebihan mengejekku!
Bodoh..
Dia hanya memancingmu saja.
Siapa yang tahu, apa yang akan dilakukan Ino.
Aku tak menyukai Ino saat seperti itu.
Kasihan sekali.
Gawat..
Dia benar-benar hilang kendali.
Kurang ajarrrrr..
Aku tak butuh ini!
Me~Menakutkan.
Akan kuakhiri ini sekarang..
Akan kubuat kau berkata "Menyerah".
Aah.. Jangan-jangan..
Jangan-jangan..
Seingatku, tanda itu..
Sudah kuduga..
Dia berencana melakukan Shintenshin.
Astaga.. Dasar bodoh.
Aku tahu kau frustasi..
Tapi percuma saja.
Benarkah?!
Ninpo : Shintenshin No Jutsu..
(Tehnik Pertukaran Tubuh)
Jutsu yang bisa membuat pengguna-nya mengambil alih tubuh lawan-nya selama beberapa menit..
Lalu menghabiskan semua energi spiritual lawan
dan mengalahkan-nya dengan itu.
Tapi ada kelemahan utama untuk Jutsu hebat ini.
Pertama, energi spiritual-nya hanya bisa terbang lurus pada kecepatan yang lambat.
Kedua, jika pengguna gagal menghajar musuh dengan jutsu itu..
Maka pengguna tidak bisa kembali ke tubuh milik-nya dalam beberapa menit.
Aku harus menghajar pengguna-nya selama itu..
Dengan kata lain, tubuh utama-mu akan menjadi boneka yang tak bergerak sama sekali.
Sebenarnya Shintenshin digunakan untuk memata-matai,
bukan untuk bertarung.
Ino.. Menggunakan Jutsu itu disini, sama dengan
bunuh diri.
Tidak menakutkan bila Sakura bergerak memutar..
Bukan hanya itu, jika dia menghindari Jutsu-nya..
Dia bisa mengalahkan lawan yang tak bergerak.
Jika itu terjadi, Hayate terpaksa harus menghentikan pertarungan ini.
Memangnya kenapa?!
Aku takkan tahu jika tak mencoba-nya.
Jangan sampai kau meleset..
Kau tahu akibatnya 'kan?!
Itu adalah jurus kombinasi yang digunakan setelah menghentikan gerakan lawan dengan Jurus Pengikat Bayangan-ku.
Tak ada cara lagi!
Sepertinya itu akan meluncur.
Bodoh.. Jangan!
Ninpo : Shintenshin No Jutsu!
忍法・心転身の術
Yang mana?!
Sangat disayangkan..
..Ino.
Apa dia meleset?!
Dia tetap melakukannya.
Jadi.. Sudah berakhir, ya.
Ini..
Kau terperangkap, Sakura.
Akhirnya Aku menangkapmu.
Tidak mungkin.
Itu mungkin saja.
Tanda-ku sebelumnya hanya pura-pura..
Itu hanya alat untuk mengarahkanmu ke dalam perangkap ini.
Jadi..
Kau tak bisa bergerak 'kan?!
Tali khusus ini mengisap Chakra yang
mengalir dalam rambutku.
Pertarungan-nya akan berakhir saat Aku merasuki tubuhmu dan berkata "Menyerah".
100% Jurus-ku tidak akan meleset.
Begitu ya..
Si bodoh itu..
Dia hanya berpura-pura meleset.
Menyingkirlah, Sakura!
Tak bisa bergerak.
Nah..
Shintenshin No Jutsu!
心転身の術
Sayang sekali..
Dia meleset.
Tidak.
Sakura..
..Sakura!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ada apa dengan Ino?!
Lalu.. Sakura juga berlagak aneh.
Tapi ini kesempatan-nya.
Lakukan, Sakura!
Percuma saja.
Shintenshin No Jutsu itu..
..telah merasuki-nya.
Shintenshin..?!
Berarti sekarang Sakura..
Yah.
Jiwa Sakura telah berhasil dikuasai oleh Ino.
Sekarang Ino berada dalam tubuh Sakura.
Yah.. Kemungkinan besar, tujuan Ino..
Dengan ini, berakhir sudah.
Selamat tinggal, Sakura.
Aku.. Haruno Sakura menyerah..
..dalam pertarungan~.. /
Tidak boleh!
Sakura!
Dia sangat menyebalkan.
Kau sudah berjuang keras untuk sampai disini..
Kau akan malu jika kalah dari gadis penggila Sasuke itu!
Sudah kubilang, kata itu percuma saja.
Perasaan..
dingin apa ini?!
Naruto memang menyebalkan.
Tapi itu benar..
Aku takkan kalah pada Ino.
Sakura?!
Ini tidak mungkin.
Ada apa?!
Apa kau menyerah?!
Aku tidak akan menyerah..
Tidak akan!
Shannaro!
Mana yang benar?!
A~Ada apa ini?!
Sakura..
Tidak mungkin!
Aku mengacaukan Jutsu-ku?!
Ino.. Kau akan kubunuh jika kau tidak segera keluar dari tubuhku.
Ada apa dengan Ino?!
Tidak..
Aku tak bisa terus menahan-nya.
Lepaskan!
Itu tidak mungkin..
Dia menghentikan Jutsu Ino.
Dia telah menggunakan banyak Chakra untuk Jutsu itu..
Jadi dia tak punya Chakra yang cukup lagi.
Dia memiliki 2 jiwa..
Orang macam apa kau ini?!
Kekuatan yang setingkat dengan kecantikan.
Wanita tak akan bertahan jika mereka tak kuat.
Tak akan mudah mengusir-nya jika terperangkap dalam Jutsu itu.
Ino kekurangan Chakra..
..begitu juga dia.
Tapi yang terbaik dari itu adalah..
..semangat bertarung melawan Ino di dalam hatinya..
..yang terbangun oleh suara Naruto yang membuatnya
bisa mengeluarkan Ino.
Tak ada yang menandingi-nya.
Seperti Naruto..
..semangat bertarung Sakura lebih kuat dari
yang lainnya.
Inilah.. /
Inilah..
Tapi.. Kedua-nya hampir tak punya Chakra lagi.
akhirnya!
Mereka berdua tak bisa melanjutkan pertarungan..
KO ganda..
Tak ada yang lulus dari pertarungan ke-empat.
Yah..
Astaga.
Hei, Ino!
Sakura!
Ka~Ka~Kau baik-baik saja?!
Tak perlu ada pengobatan..
Mereka akan bangun setelah beberapa saat.
Tapi, itu mengejutkan.
Yah.
Selain Naruto dan Sasuke..
Sakura yang tak punya apa yang dibutuhkan telah berkembang sekuat ini.
Banyak yang telah terjadi..
Tapi Aku merasa mengirimnya ke Ujian Chunin ini..
..adalah pilihan yang tepat.
Tenten
VS
Temari
Melihat mereka berdua, membuatku semakin
bersemangat.
Sekarang..
Orang kedua dari Desa Suna, ya.
Kelihatan-nya ini pertarungan yang menarik. /
Berjuanglah, Tenten!
Akhirnya kau bangun juga.. Sakura.
Tenten.. Kekuatan masa muda!
Maju..
Tak ada batas untuk masa muda-mu!
Pertarungan kita sudah berakhir.
Apa.. Aku kalah?!
Justru Aku-lah yang ingin menangis..
Kenapa Aku dihajar oleh orang sepertimu?!
Ini.
Kau telah menjadi bunga mekar..
Bunga yang indah.
Ino..
Tapi..
Di pertarungan selanjutnya..
Aku pasti akan mengalahkanmu.
Dan juga..
Aku tidak akan menyerahkan Sasuke padamu.
Aku juga tidak akan menyerahkan dia padamu.
Pertarungan kelima..
Tenten.. Temari..
Maju!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Kau tahu.. Kau tahu..
Aku merasa pertarungan wanita luar biasa..
Atau wanita menakutkan.
Hei, hei..
Ini bukan saatnya mundur, Shikamaru.
Kau pria polos atau buruk atau tidak keren?!
Jika kau tidak sungguh-sungguh melakukannya, kau akan merasakan akibatnya.
Selanjutnya :
Pembunuh Kunoichi?!
Shikamaru Yang Gemetar
Ini benar-benar buruk!